"3.6星。1.女主真的非常任性自私无礼，不喜欢。2.颁奖礼让奖段落太狗血。3.阿米尔汗和妈妈表演并列最佳。4.“看到你笑我就很开心，千万别抢了我的乐趣。”5.泪点时刻：弟弟的礼物；惊艳时刻：女主录音棚开嗓；高潮时刻：妈妈机场放大招儿。6.女人要独立女人要独立，经济独立经济独立经济独立。"
"还说女主专门找了个不算太漂亮的女孩演是因为人歌唱得好，结果歌竟然不是她自己唱的……爹的部分太真实恐怖了，我也是因为长年使用妈妈偷偷给买的电子产品，以至于到现在都不能当着我爹的面坦然使用手机iPad……"
"相比摔爸，这部片更像是玩票的女权宣传片，推翻了摔爸里面父逼女完梦，这片是让孩子自己追梦，里面的女性问题更多聚焦在家暴和家庭位置的问题上，歌曲很好听可是剧情有些地方失衡，节奏更贴近传统的印度电影，除了母女感情的描写外这片的基调应该是少儿向。"
"最暖心的一幕是姐姐看见弟弟用胶带将电脑粘起来后两人的相拥，以及结尾关于“神秘巨星”真正含义的点题。不过，尽管阿米尔·汗这次已经完全成为了绿叶角色，而有意把母女二人斗争与反抗的部分推到最前端，但是，印度片老这样拍也不是个事啊。"
"阿米尔汗或者印度的一类高分电影的缺点在这部电影中暴露得一览无余。两个半小时的时间竟然变得难熬起来，情节过于弱化然而表演情绪一如既往地高。类同的情节拖累节奏，戏剧冲突不够，难以说服观众。不过，阿米尔汗的表演是个亮点，印度一年能出一部高分大作也就够了。"
"两星半。她们打着蹦蹦到了颁奖现场。"
"太煽情了，女主脾气太暴躁了，如果跟小男生在一起又会是另一个家暴故事"
"同样是廉价的煽情，一个是穷兵黩武，一个是温暖生活；一个吹响霸权号角，一个扬起性别平权大旗；一个鼓励个体为国家机器当钉，一个追求个体自由和梦想。两块大陆，哪个更有希望？答案：印度。"
"整体来说还挺感人吧，可是能不能稍微用点心啊！这个国家拍电影真是太浮夸了！打电话屏幕都没亮就可以打？？？得了那种类似金马奖的奖还可以随便让出去？让出去了还真的可以接着？？？歌词一遍都没见过，到了录音棚闭着眼睛就可以唱！！！.然后就火了！！！还有莫名其妙的感情线！……可长点心吧！"
"用很套路的方式讲了一个感人的故事，让人见识到，什么才叫高级的煽情。3.5"
"3.5；母爱才是照亮生命黑暗角落不息的火把，才是真正明亮的星，“这世上没有更好的妈妈了！”可能是很多人的心声，女性自立自强之路依旧任重道远，但很庆幸能在银幕上目睹他们扔掉羁绊，这份果敢在放置于任何现实都不那么容易；剧本略戏剧化，结局问题的方式也倾向于过于理想化，结尾流于说教了。"
"真是感人。女儿的出生是神来转笔，瞬间升华。但结尾又落俗了。"
"很适合儿童观看，成人真会觉得剧情太过简单，成名太过轻易。结尾的获奖歌手赠奖给主角，根本不通，因为奖是一种荣誉，而不是物品，不属于得奖者个人，无法转赠的。另外阿米尔汗搞笑起来真是很搞笑。印度片往往都有幼稚的一面，但是又真诚而蓬勃向上，就像七十年代的港片。"
"如果摔跤吧爸爸五星，这个最多3星。继007天幕危机后，我是第二次在电影院看了完整的MV，还是三首！"
"印度电影偶尔一部很有新意！当然出口的基本上不会太差就是，不过看多了会腻"
"与摔跤吧爸爸同样的女性自强主题，但要生硬许多，人物动机和故事逻辑都比较勉强，但最后还是被满满的狗血套路给煽哭了。表演都很好，尤其是母亲演得非常棒，阿米尔汗真是自带光环，戏不多但很传神。音乐一般，还是更喜欢传统宝莱坞的气息。"
"2.5星。漏洞百出的剧作，生硬仓促的转折和尴尬业余的表演都让本片在宝莱坞电影和阿米尔汗作品序列里显得平庸甚至糟糕；一部以音乐为题材的电影竟没有一首印象深刻的歌曲，所有MV式的串烧都非常的廉价，白瞎了女性梦想抗争的主题。即使拥有如此多的缺点，本片在女性抗争形象上的塑造具有积极意义"
"剧情其实非常简单粗暴，并没有太多亮点，阿米尔·汗的戏份几乎就是完全配角出现，除了那首呻吟之歌之外，倒是没什么值得记忆的点。不过，还是被电影故事的情感冲击力所折服，导演站在一个为印度女性发声的的高纬度上，同时利用母爱的伟大作为叙事驱动力，确实催泪到极致，老妈才是真正的神秘巨星啊！"
"00年出生的女主塞伊拉·沃西以后会成为超级巨星吧，会摔跤会弹吉它会唱歌，也许会成为印度第二个阿米尔吧。"
"整体剧情比较平淡，相对于《摔跤吧！爸爸》来说，《神秘巨星》在细节处理上未免有点粗糙，很多转折也显得生硬。"
"充满套路和烂俗的梗，但是催起泪来实在太厉害了，差点没忍住。。"
"3.5。题外记：过两天回想我看这片时哭的激烈程度，仍觉得能用惊心动魄来形容，别说影院，一整年的观影也不超两次这种情况。这和我对电影本身的客观印象已经形成了巨大错位，以致对自己构建的理性和审美的牢固程度产生深刻质疑。会在生理上被自己觉得low的东西全面击溃，真是一件值得关注的事情。"
"主角小女孩后来去好莱坞拍了分歧者系列？"
"看了微博的鲤鱼打挺疼推荐去看的！讲真，拍的很好啊，尤其是女主和妈妈的成长，靠自己而不是玛丽苏，喜欢喜欢，打call。"
"还行吧和上一部比起来的话还是欠点火候的，有些细节真的有点可笑和不切实际，有些地方确实是很感人的，感觉整个剧情有点粗糙，有些老套吧，最后颁奖的孔融让梨真的…太过理想主义了"
"2.5 | 不可思议，人物塑造、大部分的情节和不知克制的配乐都让我无比厌烦，套路、脸谱化、苦情、煽情…却还是会有所触动，印度片这是怎么做到的？"
"立场和出发点是好的，但强行煽情，硬伤多，逻辑小问题多。btw，阿米尔汗真是太油腻了。★★★☆"
"女主人设很不讨喜。最后解下头巾那一刻很触。"
"拍摄影感有些写实，不电影，且需要强大的画外音煽情。歌舞梦想已不新鲜，多亏母爱这个稳准狠的切题撬动了观众的泪腺。演员演技竟hold住了特写镜头，点个赞。"
"1、放在那个国家这部电影值五星，因为意义，但就电影本身来说勉强及格，整体确实很粗糙；2、女主也遗传了暴力啊，发脾气的样子和其父不是一样吗？3、看的过程中在想，为啥不用慢性毒药把他毒死呢！明明勺子握在你的手里……emmm……还是我最恶毒！"
"Get不了。家暴轻描淡写，妈妈为什么忍，为什么又想通，对女主有什么影响全没说。就好像告诉你，“女主之前被人强暴了，她现在砥砺前行”。好似好声音比赛，还反复问你的梦想是什么。印度电影告诉我们，只有全世界首屈一指天赋的人才能翻身，没天赋只能等死。"
"题材有些老套，记得香港很早就拍过一部类似的电影，蔡卓妍主演的，不过不同的国度有不同的味道～"
"依旧有宝莱坞电影不知何为节制的问题，但影以载道，纯熟的类型片手法应用展现出的力量。"
"剧情一颗星，拖沓到令人发指，幼稚到鬼才相信。音乐两颗星，贯穿全片的主要卖点，但那么多首歌，却比不上摔爸的一首主题曲。高分全赖女权的崛起和阿米尔汗的人气。米叔戏份不多，但每场戏都很耐看。我不想通过传闻去判断他的电影对印度的社会价值，欣赏他的伟大之处在于，他在每部作品都挑战全新的自己"
"3.6。满意点：在一目了然、干干净净的家庭叙事中不疾不徐地制造冲突，剧情推进十分流畅，并自然地带出维护女性权益的意识遗憾点：父亲的角色坏得失真，在一些人物意识的转折上缺乏可信度，结尾的搞笑色彩真的有把刚积累到一定程度的感动给削弱掉诶"
"我们都要想好自己要过怎样的人生。"
"不如摔跤吧爸妈。"
"剧情设置太过刻意了，冲淡了电影本身的现实意义。"
"这小小的景别，这土嗨土嗨的升格，简直太适合在电视和手机屏幕上播放了不是么？其实大陆市场多一点这种简单粗暴价值导向基本正确的片子，也不是坏事。"
"只能说太梦幻了，喜欢妈妈，确实没有摔跤吧爸爸好"
"YouTube：Everyone can be a superstar."
"机场的女儿：“wtf？妈妈你为什么不早签字呀？”       妈妈：“傻孩子，这不是为了蹭到来孟买的机票嘛～”。      颁奖台的女儿：“我的妈妈一点都不傻！” 立场和出发点是好的，但是硬伤多，逻辑小问题多，主角光环太明显。"
"还是典型的阿米尔·汗式电影。用不带脑子的廉价烂俗喜剧外壳包装自由、梦想、平权的主题，而对母爱的讴歌简直是最安全、最有力的武器。其实蒙面的天才歌者本身便可以成为一个极具探究性的本我与超我、能指与他指的传播学议题。只不过冲着大众接受度的考量，这种启蒙导向的片子高一分出格，低一分滥觞。"
"弟弟感人。最后掉眼泪了。因为我爱妈妈。但我觉得大家现在看印度电影都太夸张了。本来都不想看了。印度除了阿米尔汗还有什么。每次都大惊小怪一惊一乍。一个社会不从根本去改变，不改变大多数人，那所有的浮光掠影都是薄薄一层冰。底下是深不见底的黑暗的海洋。中国怎么样都行，就是千万不能变成印度。"
"勇敢触及家庭暴力、女性地位等敏感的印度社会问题，于印度而言，无疑又是一记重击。"
"小姑娘实在是演得太灵了。"
"因为 摔跤吧 爸爸 爱上了 阿米尔汗的表演，神秘巨星中 阿米尔汗 戏份不多 但是形象与 摔跤吧爸爸 完全不同，真是多变的 印度国宝级演员。电影中的音乐歌曲优美，主题应该是 印度女性地位低下中 母爱的伟大。"
"走下神坛代表作"
"伟大的祖国阿妈，我也想上优兔网"
"同意长评里其中一个标题，政治正确不代表不是烂片。本片跟摔跤吧爸爸差的不是一点点，女主的成名之路堪称童话故事一路平坦最大的阻力居然是爸爸……大制作人倾力相助不求回报也没有什么具体原因……妈妈在机场智商秒高100请问你前面干什么去了。如果这片是中国导演拍的，它的分还有8吗？"
"远香近臭，套路片，但因为隔着一个国家，面对这些瑕疵就能更宽容。在电影院泪流满面。但阿米尔汗很危险了，反派依然很刻板，他不能一个励志模式走到头，观众会疲惫的。但电影同时还传达了另外一个令人绝望的讯息，如果你不出挑的优秀，你很难走出生活给你的困境。诶。。。。"
"歌曲不错，但剧本太糙。“女主除了不好好上课外完全没有体现出任何她在音乐上面付出的努力，她的成名显得非常轻松，油管网红哪有这么好当，颁奖典礼孔融让梨，太过理想也非常刻意。镜头运用也很平庸”关键是我跟我妈去看的，对我而言很有意义。泪点低的她一直在哭…以及就算米叔演中年油腻男我也爱！"
"众人爱戴的阿米尔·汗老师其实显得有点多余……他都不需要真正出场，那首天籁之歌也不需要完全展现在观众面前……而真的需要实拍的地方却全是虚的，比如youtube视频全是MV的拍法……假设那个穿布卡弹吉他的女孩活生生呈现在我们眼前，我们或许会突入更加争议的现实空间而不是片中那个温情的网络世界。"
"2018第2部@台东万达。是自己在万达闲逛时现买的票，因为喜欢阿米尔汗，上一部《摔跤吧爸爸》看哭了印象特别深，但是这一部就有些简单了，比较天真和理想化。如果看过摔跤吧爸爸，再看这部，会觉得索然无味。我只看到了一个父母花高昂学费不好好学习的女主角，Youtube红人哪有这么好当！"
"这是一种叫做“印度梦”的新的电影类型吗？父亲这个角色作为男权的符号不可信（不具备必然性），抗争就变得没有意义，也没有力量。斗争从来没有这么容易。让女性撑起半边天的，不可能是灰姑娘的水晶鞋。"
"如果缩短半小时应该好看很多吧（土豪版的阿米尔汗太逗了"
"其实挺一般的"
"都不用强调里面的女权了。单就讲好了俗套温情戏，且讲故事用节奏，不拖沓，就够学习了。印度歌舞片拍了那么多年，真的拍一部音乐相关的电影，音效处理的真厉害。"
"从没因为自己的女人身份被歧视过（反过来欺负老公哈哈哈），就很难认同了。况且这部也比较生硬。阿米尔汗的套路，还是没有摔跤吧爸爸那个自然啊。"
"故事的大构架非常。。玛丽苏，太多情节都非常禁不起推敲，但表演的都很好，里面最让人动容的是女性的处境和女性的反抗，虽然煽情非常过，但联想到印度的现实，还是觉得影片非常有意义。"
"D＋/ 尽管摔爸的问题并没有解决，但是终于有除了主角之外不那么像提线木偶的人物，也没有像剪头发那样在价值导向的诉求里引发争议的段落。人物逻辑还是很有问题，但是戏剧性上有效。最终依然是第三世界人民从传统到市场体制中的不彻底救赎，看到满屏的消费文化符号真的误以为自己还在殖民地了。"
"一般，女主其实也是暴脾气啊！"
"阿米尔·汗贡献配角培养新人，再一部关于励志梦想与女性平权的故事，相较之下转折套路，煽情落俗。妈妈最后的觉醒很是解气，这个角色才是所有天才背后真正的神秘巨星。"
"150分钟能让人触动和流泪其实是挺不容易的事，特别是像我这种泪点很低的人，也许故事很老套，却很写实，羡慕印度有这样责任感的国民好演员，其实女性问题在中国也有，但是我们缺一个阿米尔汗。电影无国界一点也没错，最后庆幸自己没有生长在印度这样一个女性没有任何地位的国家"
"其实一般般  三星半"
"7分。追求梦想的励志故事，虽然情节还是套路并煽情刻意，但还是感动的。男权至上甚至家暴重男轻女等思想行为有时候并不全是男性的霸凌，还有源自女性的不敢反抗和自幼时环境的根深蒂固。希望每个女孩都可以自由选择婚姻，追求梦想，被平等对待。 阿米尔汗真的风骚，彩蛋满分。with Asuku."
"3.5分，相比米叔之前的电影稍弱，结尾太过煽情烂俗。但是还是被这样伟大母爱感动了，所以这是一个永恒的主题。同样有着一些深刻的女权，反家暴，重男轻女的社会问题。“妈妈不是胆小鬼，在我出生前就开始抗争了”听到的最令人感动的话。里面歌曲很好听，那个之前摔跤的小女孩吉塔长大了也变漂亮了！"
"励志外壳亲情片。印度电影看的不多，第一幕无一例外地冗长。这片其实剧作不规矩，焦点经常性偏转，各线间联络也不甚紧密，缺点多到有些疙疙瘩瘩，但因为主题当中的批判性和用心布置的温情，加之人物趣味，不足之处变得不再引人注目。"
"又名《唱歌吧！妈妈》，依旧关注印度女权议题，剧情走向基本固定，并没有太多惊喜。有些地方处理太过戏剧化，少了些自然。"
"《神秘巨星》的故事铺陈其实很传统很套路。但，所谓的传统就是已经深入人心得到认同才叫传统。所以套路也是经过很多经验得到的认可。这两点只要做到极致，就能像《神秘巨星》一样传统套路但观众买单。                                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/c541f3cbc321589b29d7c7b6d00e620243f224d9/pics/comment/iphone.png\" title=\"发自iPhone\" alt=\"iPhone\" rel=\"v:image\"/></a>"
"果然很适合家长带小朋友看，感恩母爱，励志追梦，社会改良情怀，有大量慢动作的奔跑，奔跑……只有汗大叔的自黑自嗨适合成人观众。另外，歌曲再多点就好了。"
"繼續挑戰"
"不仅是反家暴片，也是反绿教片。印度人来拍，挺合理的。"
"我更喜欢摔爸，张力更足。汗的保加利亚妖王风歌舞值得一看。"
"3.5星，一路纳闷儿女主的嗓子和歌儿有那么神奇吗，原来讲的是妈妈的故事，那就是了。"
"可以"
"故事比摔跤爸爸更简单一些，但传递的社会信息还是非常震撼有力。"
"整体设定就和她傻缺老爸与阿米尔汗的表演一样造作，结尾要是走了说这是真事我信但不走就完全发挥电影的造梦作用了，好在表现女性的处境对印度来说还算有意义。本来就大段mv式唱歌对话还无节制的重复配乐就太烦了还好把歌舞放入彩蛋，玩局域网的我们看全球网络优兔的厉害，请善待隐藏在ID后的网友。"
"直白的励志，套路的情节，生理性流泪。我水土不服，失望。女主脾气差，做事作，情商低，难道这是一部用主角凸显配角的电影？我喜欢美丽善良的妈妈，可爱懂事的古都，参透世事的姑奶奶，忠犬小男孩，逗逼大明星，甚至理解喋喋不休的巫婆老师，同情夫权社会下辛苦工作无处发泄的爸爸，唯独讨厌女主。"
"觉得这家老爸贼惨，被全家人diss还要拼命上班，一个充当编剧迎合某种政治正确硬凹的反派脸谱工具（暴力系直男癌），结局那里让奖杯肉麻得起一身鸡皮疙瘩，女主谈恋爱就是把对方当成百宝箱，一提供不了帮助立刻翻脸砸墙扔书包，歌好听，但观影体验就是苦哈哈里哈哈哈的机械过程。"
"2.5跟摔跤吧爸爸相比，是沒有任何意義和可比性的。"
"60/100 够通俗。"
"高潮段落情绪的推动非常套路，但用的很好，观众也很吃这套，主创厉害。但最后颁奖礼上获奖女生把奖转让给妹子的强行转折对我而言在剧作上是很不满意的。"
"买张电影票，喝碗神汤，再附赠十首完整表演，童叟无欺"
"作为剧情歌曲片，我觉得歌并不好听。倒是剧中人物刻画还蛮现实，没有所谓真正的好人，父亲暴力但也是幸苦，小女孩有梦但还是挺暴力的，母亲懦弱但大问题很果断。我倒是觉得这个片，发生在很多家庭中。"
"狗血剧情有点多..."
"剧情略显俗套，特别是结局的反转俗到极点！但除此之外也确实没其他毛病了……"
"阿米尔·汗可不只是印度刘德华"
"就是一部大型MV，剧情看似励志，但仅触及了一些社会问题的皮毛，深思下去会发现改变不了什么。人物没有一个喜爱的，说到底，就是一个女孩儿的一场梦。有同样生活处境的女性可以多看看做做梦，也许生活就能过下去了"
"妈妈是真的美。"
"很狗血，很俗套，但是套上亲情这个屡试不爽的大杀器，还是非常有催泪效果的。母亲才是这个世界上最伟大的“神秘巨星”。导演立意很好，但是很多地方没有把握好表达方式，剧本太弱，可惜了。印度少男少女的演技，秒杀国内一些三十来岁还装嫩的小鲜肉啊。"
"在信息大爆炸时代，家庭彻底拦不住孩子对自由的向往，这是逐梦演艺圈历经坎坷说服所有人然后成功的童话故事。女主角动不动就气急败坏的性格可以理解，但不足信，所以梦想成真也显得如此套路、失真。无论是制作人、母亲的转变都是硬反转。母爱令人感动，初恋那段mv很温馨，有碎片化的真情实感。"
"阿·米尔汗的身材还没从《摔跤吧爸爸》里回来，浑身上下一股油腻味，倒也符合角色性格。套路又一次获得了人心，大家在电影里寻到了慰藉。"
"一开始难入戏，觉得电影语言美学都乏善可陈，然后我脑海里蹦出一个词，Melodrama，然后就全明白了。"
"领奖台上把到手的奖杯让出去这种剧本也就只有奥斯卡和印度人写的出来了。顺便，妈妈笑起来是真心好看。"
"不但催人泪下，而且催人尿下。太长了，有点坐不住。可以看到家暴对家庭的伤害是很多元的。毁了一家人的生活。歌好听。"
"节奏控制不如摔跤 机场爆发略尬"
"米叔的电影我算是出一部看一部 这部片说是讲母爱 更多的是讲女权 一个女人活在那样的社会里 首先要有文化 其次要有决断 女人要活得优雅 首先要爱自己 然后再爱孩子爱家人 最后分一点爱给男人 看到妈妈被打真的流了一泳池眼泪 但不得不说 这部片较米叔之前的片子硬伤太多 过于梦幻俗套"
"“简单粗暴但有效”可以概括所有的高分印度片。无用拖沓的戏一抓一大把，但颁奖礼上的话还是真实的好哭，结果被女主的招牌白眼一秒翻出戏。妈妈长得可太像Amy Adams了"
"女主的脾气真的和爸爸没区别。。。"
"讲解铃还需系铃人的流水账浓缩电视剧电影，这个女儿长得很像谢琳伍德蕾。【妈妈最后很解气。"
"这真的不是一部“电脑下乡”宣传片？！"
"摔跤爸爸调成挨打妈妈，这鸡汤有点糙，音乐没能打动我"
"其实。。给3星都很勉强了。。。看完听到最多的一句话就是。。大家对印度电影的包容性都挺高的。。。不知道是文化背景还是剧情编排上，实在很难让人有体会感触。。感觉是想反映印度女性的生存现状。。但整体下来却感觉有点不伦不类了。。"
"套路太强，很难入戏。小情侣的感情片段有点甜。"
"格局变小了。"
"我看过的最差阿米尔汗。俗套的剧情+煽情的配乐+社会题材，惯用套路，状似每个人都可以从不同的切入点找到自己的想看的东西，但抱歉，我没有被感动。"
"哈哈哈，就记得米叔那首 嗯~啊哈!"
"浮夸，廉价"
"又一部反映印度女性女权问题的作品，硬伤是小姑娘缺少成为歌唱巨星的必要成长，全片就没见她练过音乐啊有天赋也不带这么玩的吧...然后阿米尔汗这个造型真是欢迎来到德莱文联盟...最后一惯的咖喱电影特色歌舞这次好像选曲还不错挺好听..."
"虽然都是套路，但是挺搞笑，也挺感人的。"
"这样环境，小姑娘还一心只想着唱歌，书也不好好念，补习班也不好好上，太不真实了，电影里是真有天分，最怕的是自以为有天分的小孩子，学电影里追梦。"
"歌曲电影的话真的是不错。电影本身还是有点老套。但是接下头纱的内一个小高潮应该很多阿拉伯国家的女孩感觉异常激动想哭吧"
"这不就蒙面歌王么，标准的选秀节目卖惨模板，一颗星给女性主义，两颗星给妈妈"
"有些地方很生硬。从家排上来说女孩把自己当她妈的母亲。本身家暴女要产生自我觉醒就是比较难的，何况在印度这种很严重的性别状况下，故结尾有点美化。父亲这回是彻底地可以被认为是个混蛋了，但印度和中国一样都把母亲神圣化，不敢不孝，也不敢承认她自己的力量。但，当然此片的进步意义是显见的。"
"75分。在人设上母女关系算是商业类型的挑战了，女儿有信念却鲁莽，母亲爱得周到却无法挣脱自身，这组关系比许多粗暴的设置去解决复杂命题要难表现，所以剧作一直呈螺旋式的结构，天才少女和渣男巨星线也非常有趣，但导演力不从心的感觉。最大败笔就是为了求结果最后两场大戏（机场和颁奖礼）拍糊了。"
"三分不能再多…… 实在是老套到印度市场都受不了。但还是佩服阿米尔汗，比好莱坞那班虚伪黑裙子大妈好太多（加星）。可这女主无论歌声抑或魅力，都无法撑起如此浮夸梦幻的际遇。仅有的亮点是妈妈那场争执戏的对白，写得不错。但女主为什么一直在翻白眼？还特写？救命。@大沙发"
"影片延续了阿米尔汗一贯的笔直三观，在叙事和表达上都很完整，很常规。不失望，也没啥记忆点。不对，有一个，就是阿米尔汗的自黑式表演。"
"3.5；"
