"女主角身上透露着父亲的气息，她不断向小男生、妈妈、弟弟发脾气，遇到一点不如意就砸东西、砸书包，然后事后再向大家悔过道歉，大家纷纷原谅并且爱她——这...跟家暴循环有何不同？"
"立意不错，抨击印度男权社会现状，很有力量。但剧本实在是太糙了，女主角除了不好好上课外完全没有体现出任何她在音乐上面付出的努力，她的成名显得非常轻松，油管网红哪有这么好当，颁奖典礼孔融让梨，太过理想也非常刻意。镜头运用也很平庸，笔记本电脑广告本告，还有大段大段的MV，没啥新意。"
"从妈妈不愿流产情节开始硬凹，结果到最后大家还是为彼此而活。女儿为妈妈放弃，妈妈为女儿崛起，能为自己活一次吗？"
"我算是受够这类型的印度片了，追梦+社会探讨的套路已经有点遭不住了。如果说摔爹在铺垫足够的情况下，结尾的爆发还足够打动人，神秘巨星想仅通过描绘恶劣的现状，理所当然的剧情推进。并辅以喊叫bgm旋转镜头来煽情，未免太儿戏了点。另外，能不能少点mv式片段了，太尬了实在"
"油管翻译成优兔网的大天朝还是老实玩直播吧，片名也可译为〈我和我的天才女儿〉，跟摔爸多搭。母爱鸡汤挺戳人，可是这蠢蠢马虎的拍法，算计的剧作，看得窝火又漫长。母子俩的脑回路有时真是莫名其妙，小女孩的表演也很是油腻，隐秘的黑罩蓬更沦为形式。有才华脾气糟，能救家等星照耀又泪别离，谁不腻！"
"入戏难，表演尬，模板故事，神经病转折……"
"槽点太多 女主又作又蠢 大型玛丽苏的故事情节"
"不会用电脑的工程师终究被家庭所抛弃。"
"讲故事就讲故事嘛，烦透了这种台词、情节、配乐非逼着你情感就范的故事，显得正义特廉价。"
"粗糙地消费了印度性别平权的题材，要嘛是阿米尔汗培养团队，要嘛就是用这个本子在他那蹭了一次。逻辑上始终存在问题，拍摄手法太幼稚而且在小女孩唱歌时用棚里录得立体声违和到爆炸，音乐强起情绪。毛病太多，用雕虫小技来撑起影片，导演失败"
"主题靠台词吼，情绪靠配乐煽。剧情合理性为负，真的太随便了……配角不是功能性角色就是脸谱化。歌和女主的追梦线也没啥本质联系，随随便便就红了，奖也能让，服了。"
"你们是怎么给这种电影评这么高分的？逻辑混乱剧情老套，并且依然戏不够歌来凑，结尾颁奖那段还没有旺仔牛奶的广告拍的好。这其实就是一部印度普法节目，当然孩他爹抓完袜子抓饼吃，吃完了才去洗手这事就不吐槽了，整个电影院的人看到这段都慌了                                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/c541f3cbc321589b29d7c7b6d00e620243f224d9/pics/comment/iphone.png\" title=\"发自iPhone\" alt=\"iPhone\" rel=\"v:image\"/></a>"
"只有我觉得这是一部硬伤累累，剧情幼稚逻辑雷人没有深度，没有一个人物性格立的住的烂片吗……？？？各种对剧情人物没有帮助的细节和慢镜头看的人尴尬，分明在消费米叔消费摔跤吧爸爸的余温……                                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/c541f3cbc321589b29d7c7b6d00e620243f224d9/pics/comment/iphone.png\" title=\"发自iPhone\" alt=\"iPhone\" rel=\"v:image\"/></a>"
"单调的剧情中充斥着太多违和感的设定，无论是象征性强但现实感微薄的情节设置，还是最终意料之中然而出乎意料用力过猛的煽情，都让我少许感到不适。阿米尔汗的角色仿佛是为了工作室宣传和票房保证强行加戏串场进来一样格格不入，他的作品如今已经没有了当初的尖锐与直白，深层的共鸣也慢慢佚失了。"
"惠普的电脑真结实"
"为此片在印度切实的社会意义强忍打一星的手给两星。相比之下，「摔爸」尚算有益类型尝试下逻辑贯畅的佳作，这部作品就算不提手法技巧之糙，只提模板式三观和最后半小时两个神经病转折也够骂了。将之前好不容易立起的人物变成提线木偶，且把线头缠乱的一塌糊涂，设置高潮、讨好观众如此算计，无药可救。"
"太讨厌印度电影，太讨厌阿米尔·汗了，就这样。"
"越看越烦躁，近年半途离席的第三部电影。"
"看前我就和媳妇说，摔跤吧爸爸那种水平的五年出一部。不信。果然，这部还是宝莱坞平时粗制滥造的水平。"
"太俗套的剧情，阿三永远都是卖弄思想 看多了 真会腻"
"女主一点事不顺心就好暴躁… 感觉她的快乐基本建立在才华上 没有就是个烂人"
"歌都好，但电影实在太糙且俗了，只能说导演有过的念头都是可贵的，父权社会，梦想，女性觉醒，甚至讽刺了remix狂潮，但每当配乐响起，感动的却只有屏幕里故作抿泪的演员。希望他能想清楚，让阿米尔汗在恍如PPAP的旋律里跳舞除了能展现丑角般的作用外，别的意义在哪里？                                <a class=\"source-icon\" href=\"https://www.douban.com/doubanapp/\" target=\"_blank\"><img src=\"https://img3.doubanio.com/f/shire/c541f3cbc321589b29d7c7b6d00e620243f224d9/pics/comment/iphone.png\" title=\"发自iPhone\" alt=\"iPhone\" rel=\"v:image\"/></a>"
"女主角倒是有神秘背景吧，既不会唱也不会演，非常做作，却有电影捧她，故事的逻辑和常识都抛弃(得奖女星说出自己配不上奖要让给神秘巨星时，眼珠子都翻出眼眶了。女主角人设也非常烦，成功基本都靠她的母亲和小男友，女主角遇事只会哭和发脾气，开头还说她要养家，呵呵。对家暴的低幼化处理非常生气！"
"标准化作业，母爱伟大，梦想万岁，出走娜拉。不学无术、横冲直撞、脾气巨大、自我膨胀、任何时候一亮歌喉鬼都服的小女主，0脾气、毫不利己、排除万难的都教授小男友，一直处在状况外、除了抽两嘴巴留下把柄之外只会赚钱养家的老黄牛爸爸，妈妈才是神秘巨星，小学生优秀作文的升华…彩蛋才我最爱好吗！"
"估计想离婚的女的都不敢离了，因为我没有那么一个多才的女儿，我离了丈夫找谁呢？"
"阿米尔汗的搞笑和母亲的煽情有亮点，但电影整体幼稚得可怕，故事极为拙劣，手机欠费是最大困境，对角色毫无考验，这么快进入人生巅峰，下一步只能是去火星开演唱会了。家暴场面有一些冲击力，但解决方案明显虚假。所谓考虑印度国情的加分项有点多余，看到优兔和脸书，恕我只能想起贵国国情。"
"妈妈离婚后打算靠什么生活？当女儿的经经人吗？这是一碗关于梦想的毒鸡汤，小孩中想当明星的太多了，但是有才华的只是万分之一。人物形象片面，故事套路，不及《摔跤吧，爸爸》"
"三观上可能比摔跤吧爸爸好，某些设计也挺有寓意的，但是，故事太差，滥用音乐根本不能忍"
"阿米尔汗是一个伟大的演员，不过这个片子是真的不行，尤其是这个女主角，自私，暴戾，狂妄：）"
"bad day bad movie"
"莫名其妙的逻辑和三观……人物弧光转变得非常奇怪！！！运镜满是廉价的电视剧感 总而言之 非常无趣 女主角这种性格设定蛮新奇的 但是真。的。完。全。不。讨。喜。至于女权，看看YY一下得了 电影总归不是解决问题的方法 因为广大受压迫的普通女性 不是天才 也不会唱歌。母爱这主题倒讲得很好"
"印度版玛丽苏剧情 电影开场半小时后绝望离场"
"作，每个环节都滥！这种烂俗的鸡汤真的没意思，而且不由自主讨厌女主。母亲那条线还可以。"
"我觉得特别一般"
"全世界除了女主他爸都爱女主，唯一的恶人女主他爸还要每天工作17个小时，交双倍学费送学渣女主走后门进好学校。P个S，女主唱歌水平并比不上易烊千玺。P.P.S.老子要生个娃考30分老子也掀桌。P.P.P.S 女主要把她弟甩了和她老妈跑路怎么看都觉得只是需要个人伺候。"
"看到提前点映。琐碎累赘的镜头过多，导致全剧时长过长；剧情反转衔接较突兀，缺乏对当事人具体心理活动的细致描述，显得有些牵强。"
"…头一次看汉叔的片子觉得繁长又做作。"
"可怕的并非是呆板的可称为俗套的故事走向，亦或是刻意到甚言恶意的煽情，而是追梦中整个行为过程的失真，乃至于沦为浮华的犹如儿戏一般闪着廉价钻石泪的舞台梦。梦的虚幻性是值得警惕的，娜拉走后怎样？浮在空中的臆想终不能孕育出扎根土壤的女权之花。5.0"
"没有前作新意，③大元素交织，坎坷的音乐梦想＋家暴与温情并存的家庭＋朦胧的爱情通过互联网，类似中国的短视频app让自己获得关注，确实凸显了鲜明的时代背景。可是才发行2首，音乐事业平步青云，著名歌手还留电话号码。太玛丽苏不能接受，还有，得了奖让给别人，你以为芒果台的《我是歌手》"
"槽点太多不知道从何吐起。一部追梦片居然让人看不到女主为梦想做的任何努力，反倒大篇幅讲述她任性逃课使唤备胎，也是很奇葩了。最后妈妈转变太突兀，女主太自私很难让人stand by her side，阿米尔汗是发觉戳大众G点赚钱比较容易所以开始批量生产了吗？女权主义电影真不是这么拍的。"
"买电脑那部分简直犹如长达20分钟的广告，仅仅为了渲染母爱和女性平权等政治正确，几乎完全没给出女主才艺方面的剧情，从头到尾女主就是开挂一样，一点也不真实吧"
"我爸妈不问我就让我结婚，你个倒霉孩子不问我又让我离!! emmm优兔网是个好网站"
"剧本明明可以更好，视听语言（特别是剪辑）很多地方简直是灾难，表演明明可以更加细腻而不是外在张扬………感动是因为故事框架之下，粗暴的音乐和煽情的表演催致。特别是创作者的功力不及《摔跤吧》"
"我如果想看价值观，我就去看十九大了。剧情尴尬到掐自己大腿。"
"作为一名肤浅又不能时时上尤土波的人  根本不知道做网红逃学离家出走是这么容易的事"
"有些做作"
"…全片唯一的亮点就是阿米尔汗再次拿起电话给女律师打电话道歉…"
